Domas, seni oğlumun kılıç hocası olarak atıyorum.
Büyük şeyler bekliyorum, Kılıç Ustası.
Prens Bojji, sana kılıçla ilgili bildiğim her şeyi öğretmek istiyorum.
Antrenmanlarımız oldukça zorlu olacak,
ama birlikte üstesinden geleceğiz.
1.000 şınavla başlayacağız.
Başlangıçta yapamaman çok normal.
Zamanla yapabilir hale geleceksin.
Durum bu şekilde. Sırtını daha dik tut.
Kral Bosse'yi örnek alan kılıç stilim,
güce dayalı bir stil; tüm düşmanlarla yüzleşen ve asla geri çekilmeyen.
Tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Bu ona en zor gelen şey. Ama...
Bugünlük bu kadar yeter.
Çok teşekkür ederim.
Domas...
Efendim?
Çocuğun kılıç konusunda bir yeteneği var mı?
Şu an için bir şey söylemek için erken.
Anlıyorum. Gidebilirsin.
Emredersiniz, Majesteleri.
Domas...
İşaret dilin oldukça ilerlemiş.
Git ve Bojji'yi bununla şaşırt.
Sence hoşuna gider mi?
Bilemem.
Prens Bojji...
Nasıl gidiyor?
Beni anladı!
Prens Bojji, endişelenecek bir şey yok.
Olduğun gibi mükemmelsin.
Sana söz veriyorum,
seni güvende tutacağım.
Gözyaşları ve terle ıslanmış yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Yorgunluktan soluyorsun,
herkesten daha parlak parlıyorsun
KRALLARIN SIRALAMASI
Bu neredeyse durgun günlerin içinde eridin
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Bir ördek yavrusu olarak kanatlarını açarsın
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal edersin
Eğer dolaşmak zorundaysan,
o zaman tadını çıkarabildiğin kadar çıkar
Kestirme yollardan gitmenin
ne eğlencesi var ki, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Ama oraya ulaşamadın
Günbatımını kovalamaya devam et
kaç defa gerekiyorsa
Şimdi uzaklara koş
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarla geleceğe ilerleyecek
Yorularak soluyorsun,
ama herkesten daha parıldıyorsun
4. Bölüm
Kraliçe Hiling, Kralların Sıralaması Komitesi'nden yargıç geldi.
Kral Bosse'nin ölümüyle, muhtemelen yeni bir sıralama yapmak için burada.
Bir kralın görevi, gelecekteki sorunları ortadan kaldıracak kadar kararlı olmaktır.
Kimin bir gün Prens Bojji'yi kullanarak
krallıkta kaos çıkarabileceği belli olmaz. Eğer bu olursa,
bir isyan çıkacak ve birçok can kaybı yaşanacak.
Kral olarak, bunu engellemek için önlem almalısın.
Prens Bojji'yi öldürme emri çoktan verildi.
Tabii ya.
Geriye sadece Kral Bosse'nin bedeninden güç elde etme meselesi kaldı.
Bu gerçekten gerekli mi?
Evet. Kral Daida, gençsin ve potansiyelin sınırsız,
ama Kral Bosse'nin gücü hepsinden üstündü.
Ama ben...
...saltanatımı kendi potansiyelim üzerine kurmak istiyorum.
Uzun zaman oldu, Apeas.
Sen sıralama komitesindensin.
Evet. Eski günleri hatırlattı.
Kral Bosse, sadece güce göre yargılanırsa birinci olurdu.
Sıralama ha? Hoş olmayan şeyler duydum.
Örneğin birinci olan kralın,
Kutsal Hazine Odası'ndan bir eşya seçme hakkı olduğu gibi.
Doğru.
Her yeni kralın aynı hazineyi seçtiği,
ama sonrasında ya kayboldukları ya da akıllarını yitirdikleri.
Tanrı'dan ne alıyorlar?
Şey...
...onu söyleyemem.
Burada oldukça refah içindeler.
Hı-hı.
Belki de bazı şeyler stoklamalıyız. Prens Bojji'ye göz kulak ol.
Doğru.
Şimdi... Ah!
P-Prens Bojji!
Prens Bojji!
O-Olamaz...
Lütfen beni affet!
Sus, seni hain!
Dur bakalım! Önce benimle hesaplaşacaksın!
Dayan!
A-altın para!
Prens Bojji, nereye gittin?
P-Prens Bojji!
Şekerleme mi yapıyorsun?
Ha? Çantan!
Prens Bojji! Prens Bojji!
Çanana ne oldu?
Yoksa çalındı mı?
Seni aptal!
Özür dilemek yeterli mi sanıyorsun?!
Çok ama çok özür dilerim!
Mazeretlerini kendine sakla.
Hataların bizim sorumluluğumuzda.
Prens Bojji, onların hepsi
para kazanmak için elinden geleni yapıyor.
Lütfen onların işlerini zorlaştıracak
hiçbir şey yapma.
Lütfen bu hatadan dersini iyi al.
Peki, içinde önemli bir şey yoktu değil mi?
Aslında, Kraliçe Hiling'in ailesine yazdığı bir mektup vardı.
Bu oldukça ciddi bir durum, değil mi?!
Evet!
Sen...!
Eh, sanırım olan oldu artık.
Ha?
Tamam, hadi akşam yemeği yiyelim.
Bunu söylemek ne kadar zor olsa da,
sıralaman ciddi şekilde düşmek zorunda.
Sanırım 90. sıralardasın.
Üstünüzden gelen her emri
yerine getirmeye hazır mısınız?
Örneğin, ne tür bir emir?
Örnek yok.
Emri yerine getirir misiniz, getirmez misiniz?
Bilmiyorum.
O halde yeterli kararlılığa sahip değilsiniz.
Onları yerine getirmeyi kastediyorum.
Üstlerimiz, bizim kavrayamayacağımız
baskılar ve sorumluluklar taşır.
Bizim gibi insanlar,
verdikleri emirlerin doğru
ya da yanlış olduğunu
belirleme konumunda değiliz.
Evet, haklısınız.
Oldukça düşüncesiz davrandım.
Hayır, sorun değil.
Prens Bojji ne tür baskılar ve
sorumluluklar taşıyor olmalı?
Ah, teşekkür ederim...
Burasından sonra bir süre
hiç kasaba yok.
Yolculuğumuz biraz daha tehlikeli
hale gelecek.
Doğru.
Prens Bojji!
Bu çanta size mi ait?
İçindekilerin hepsi duruyor.
Ama nasıl, tam olarak?
Bundan sonra ne olursa olsun
sizin tarafınızda olmak istiyorum.
Kim var orada! Bu ne cüret!
Seküler dünyadan biri misin?
Üstelik konuşamıyorsun.
Bu ormanda ne yapıyorsun?
Ben biliyorum nedenini!
Ormanlar harikadır! Gizemleri
hissedebilirsin! Büyük gizemleri!
Şuraya bak.
İşte avcılara yeni kurbanlar
böyle bahşedilir.
Benim yaptığımı yap!
Bu, uzlaşma dansıdır!
Bedenlerini terk edenlerden
özür dileme ritüelidir,
ve onlara şükranımızı gösteririz!
Onlar da yaşamımızı sürdürmemiz için
yeniden kurban olurlar.
Al.
Harika! Gerçekten harika!
Gizemli. Ve yine de,
bu yaşamın özüdür.
Yaşamak için başkalarını
öldürür ve yeriz.
Bir sonraki kurbanım sen misin?
Prens Bojji! Prens Bojji!
Prens Bojji! İyiymişsin!
Ateşi gördük ve kötü bir şey
olduğunu düşündük.
Neler oluyor? Kim o?
İşte burada, Prens Bojji.
Prens Bojji!
Kim var orada?!
Orada kimse yok.
Ama bu imkansız.
Kimseyi algılayamıyorum.
Çoktan gitmişler.
Kim olabilir ki?
Büyük ihtimalle haydutlar.
Bir anne ve yavruları olmalı.
Bebin!
Bunlar senin bıçakların!
Orada olduğunu biliyorum!
Gözük kendini!
Bıçaklara zehir sürülmüş olmalı.
Prens Bojji, onlara düzgün bir cenaze töreni düzenleyelim.
Eminim anne ve yavruları öbür dünyada mutlu yaşıyordur.
Öbür dünya...
Burasından sonra nereye geçeceğimizi biliyor musun?
Hayır.
Yeraltı dünyasına açılan delik.
Diğer adıyla Cehennem Kapıları.
Cehennem Kapıları...
Yine de oldukça hareketli, değil mi?
Kasabanın bu kadar huzurlu olmasının nedeni,
ve yeraltı canavarlarının uzak tutulması...
Yeraltı Düzeni sayesindedir,
tarihin en büyük şövalyeleri.
Hokuro, önden gidip bize kalacak bir yer bul.
Tamam.
Prens Bojji, haydi Cehennem Kapıları'na yakından bakalım.
Her birkaç dakikada bir, Cehennem Kapıları...
...muazzam miktarda alev salar.
Tıpkı Araf'ın alevleri gibi.
Prens Bojji, gel de bak.
Gerçekten dibini göremiyorsun.
Beni affet... Prens Bojji...
Neredeyim ben?
O Pandora'nın Kutusu.
Onu açmamalısın.
Anne...
Hayır...
Gerçek bir kral olman için
o kutuyu açmalısın.
Anne!
Ayna, çok karanlık, hiçbir şey göremiyorum!
Ağabey?
Bu umuttur.
Seni kurtarabilecek,
geriye kalan son umut parçası.
Ağabey!
Her düşüşünde yeniden ayağa kalkar,
ve o güçlü, sarsılmaz kalbiyle,
felaketleri savuşturur.
Bir rüya mıydı?
Ayna!
Efendim?
Babamın gücünü hemen şimdi
kazanmak istiyorum.